Territorios Noroeste,
Canadá, 1845
Siempre estás enfermo.
Tú también estabas enfermo
cuando tenías mi edad.
Buenas tardes, señor.
Buenas tardes, Víctor.
Me imaginé que seguías aquí
Solamente trato de hacerle
compañía a James, señor. Nada más.
Eres muy amable.
- ¿Estás mejor, hijo?
- Sigo resfriado, papá.
Es un poco de fiebre, vas a
estar bien por la mañana.
- Siempre dices eso.
- Y siempre te recuperas, ¿Cierto?
Ahora...
tómate tu medicina.
¡Elizabeth!
Tu padre está borracho de nuevo.
Deberías llevarlo a casa, Víctor.
No me está llamando a mí, señor.
- ¡Padre!
- ¡Quédate aquí, James!
¡Padre!
¡Te dije que no regresaras!
James...
hay cosas que no comprendes.
- No...
- ¡Necesitaba saberlo!
- ¡No más mentiras!
James...
¡No!
¡James!
Él no era tu padre...
hijo.
¿Qué eres?
- ¡No quería hacerlo!
- ¡Si querías!
¡Se lo merecía!
Y le diste su merecido.
Somos hermanos, Jimmy.
¿Te das cuenta?
Y los hermanos se protegen unos a otros.
Sé que debe ser muy duro ahora
más duro de lo que nunca ha sido.
Quiero ir a casa.
No podemos. Debemos estar
juntos sin importar lo que pase
y encargarnos de cualquier que
se interponga en nuestro camino.
¿Podrás hacerlo, hermanito?
¿Puedes correr?
Está bien.
Sigue corriendo y no mires atrás.
¡Espalda con espalda!
¡Es suficiente! ¡Vámonos!
¡Atrás, soldado!
¡Preparen!
¡Apunten!
Despiértame cuando termine.
¡Fuego!
Soy el Mayor William Stryker.
Fueron condenados a muerte
por decapitar a un superior.
¿Eso es correcto?
Parece que tenemos
problemas con la autoridad...
- Tranquilo.
- Señor.
Me dijeron que la sentencia había sido
ejecutada a las 10:00 horas.
- ¿Cómo estuvo?
- Fue divertido.
Chicos, ¿Están cansados de huir?
¿Están cansados de negar
su verdadera naturaleza?
- ¿A ti qué te importa?
- Me importa...
me importa porque sé lo
especiales que son. Invaluables.
Miren...
pueden quedarse aquí, encerrados,
como fenómenos de circo
o pueden unírseme.
Voy a armar un equipo especial
con privilegios especiales.
Ahora díganme, ¿Les gustaría servir
de verdad a su país?
Amo a esta arma más que a
cualquier chica en el mundo.
- ¿Quieres saber por qué?
- No.
Es memorable.
Claro, es muy voluminosa para
manejarla en un avión
pero si llegas con unas espadas
a la boda de tu ex-novia
nunca, jamás lo olvidarán.
Que raro, Wade.
Nunca pensé que te gustaran las mujeres.
Claro, probablemente no es tan
intimidante como una pistola
o unas garras de hueso o
unas uñas de prostituta...
- ¿Manicure?
- Víctor... tranquilo.
Hablando de cosas filosas,
Fred se hizo un nuevo tatuaje.
- Estoy enamorado.
- Jesús, pero si la conociste anoche.
- La amo.
- ¿Después de una sola noche la amas?
Es una gimnasta.
Bradley, bájanos.
¿Vas a vomitar?
Si hubiéramos sido hechos
para volar, tendríamos alas
No te preocupes,
más gente muere en accidentes
de auto que en aéreos.
¿Qué tal empalado?
Pórtate bien, o lo más parecido posible.
¿Quieres una cubeta?
Caballeros, estaremos en Lagos en cinco.
- ¿Por qué estamos aquí?
- Todo a su tiempo. Zero...
¿Todavía no te diviertes?
- Fred...
- ¿El tanque?
- El tanque.
- Muy bien.
¡Grandioso!
Atascado en el ascensor con 5 tipos
con una dieta alta en proteínas.
Wade, tu sueño hecho realidad.
¡Cállate! Tú sigues.
Gracias, señor.
Se ve muy bien hoy
por el color verde.
Le quita el toque de
seriedad a sus ojos.
- Dios mío ¿Nunca te callas, amigo?
- No. No mientras estoy despierto.
Bradley, último piso, por favor.
¡Vayan al ascensor!
¡El ascensor!
Es hora de trabajar.
¡Está bien!
¡Están muertos!
Si no tuvieras esa boca tan grande,
Wade, serías el soldado perfecto.
Yo que tu no haría eso hermano.
Toma los diamantes, son tuyos.
No quiero tus diamantes.
Quiero esto.
¿Eso? No es nada.
Es solamente un recuerdo.
¿Dónde lo encontraste?
Quiero su origen.
En una pequeña aldea, tierra adentro,
a tres días caminando desde aquí
Dile que está roca es
más valiosa para mí que su vida.
Pregúntale donde la encontró.
Dice que cayó del cielo.
Está diciendo la verdad.
- No sabía que hablabas su lengua, Logan.
- Es un fragmento de meteorito.
Sé lo que es.
Le pregunté donde lo encontró.
Señor, la base quiere saber
nuestra ubicación.
Apágalo.
Diles que todos van los que están aquí
van a morir si no me dice
donde encontró la roca.
- Dice que es sagrado.
- Bueno, está bien.
Víctor...
¡Víctor!
¡Ni siquiera lo pienses!
No nos alistamos para hacer esto.
Bájalo.
¿Qué estás haciendo?
Finalmente encontramos algo que
vale la pena. No lo arruines.
- Es suficiente, ya ha sido suficiente.
- ¿Quién te crees que eres?
Esto es lo que hacemos.
¿O quizás prefieras estar
encerrado en un agujero
mientras piensan que hacer
con nosotros como en Ravine?
Estoy harto.
¿Vienes?
¡Jimmy!
No podemos permitir que te marches.
¿Por qué estás levantado tan temprano?
Ven aquí.
Luego nos vemos, nena.
Oye.
¡Que lindo! ¡Sí!
No. Vamos.
¿Qué estás haciendo?
Si apagas la luz te ganas un premio.
- Dos intentos por un dólar.
- ¡Vamos, quiero intentarlo!
Es obvio.
Ese es el segundo.
- Que truco tan estúpido.
- No es un truco, viejo.
Vámonos.
¡Adiós!
¡La función ya se terminó!
¡Dije que la función ya se terminó!
Para nosotros la función
nunca termina, Bradley.
- Víctor...
- ¿No vas a invitarme a pasar?
Sí, pasa.
Sabes que no le dije nada a
nadie sobre lo que sucedió.
Ahora vivo de una forma
muy diferente, Víctor.
No es necesario revivir el pasado.
Sabes...
siempre pensé que sería Wade
quien tocaría a mi puerta.
Bueno, Wade se ha ido.
No te temo, Víctor.
No le temo morir.
¿Cómo lo sabes?
Nunca lo has hecho antes.
¿Fue sobre la guerra?
- ¿Cuál de todas?
- Todas.
Cuéntame.
Solamente es un rasguño.
Parece que vamos a necesitar
sabanas nuevas otra vez, cariño.
Sí...
¿Quién diablos son?
Huelen al gobierno.
¡Dios mío!
¡No has envejecido ni un día!
La buena vida.
Recuerdas al agente Zero.
¿Todavía disparas primero
y preguntas después?
¿Sigues fumando cigarros baratos?
Chicos, por favor.
Tengo un trabajo para ti.
- Ya tengo un trabajo.
- ¿De leñador?
- ¿18.000 al año?
- 18.500.
Además no he tenido que
matar a nadie por un tiempo.
- ¿No lo extrañas?
- En este momento, sí.
Zero, regresa al auto.
Buen chico.
Sabes no estoy orgulloso de como
terminaron las cosas entre nosotros.
Esta conversación ha terminado.
Jugar a la pequeña casita en
la pradera con una maestra.
No eres tú.
- ¿Y tú qué sabes de eso?
- Lo sé.
- ¿Qué es lo que quieres, Stryker?
- Bradley fue asesinado hace tres días.
Wade antes de eso.
Creo que alguien está
cazando a todo el equipo
¿Alguien más?
Hasta donde sé,
Víctor está a salvo.
Quien quiera que sea, tiene
los nombres, las direcciones...
Puedo cuidarme solo.
No se trata de ti, Logan.
Tu país te necesita.
Soy canadiense.
¡Te conozco, Logan!
¡Sé como eres!
¿Pasa algo malo?
Stryker fue a verme hoy.
No te preocupes, me negué.
¿Por qué te está molestando
después de todos estos años?
Porque soy el mejor en lo que hago.
Y lo que hago es muy desagradable.
No eres un animal, Logan.
Lo que tienes es un don.
¿Un don?
Me gustaría regresarlo.
¡Vamos, amigos!
- Quédate en el auto.
- Voy a preguntarles amablemente.
¿Nos podrían dejar pasar?
¿Tienes algo de prisa, amigo?
- Solamente mueve tu camioneta para que...
- Estamos conversando allá,
si empiezas algo tienes que
estar listo para terminarlo.
¡Chicos, cálmense!
- Tu novio tiene una boca muy grande.
- Lo sé.
Es muy temperamental, así que,
por favor, déjanos pasar.
¡Gracias!
¿Cómo lo hiciste?
Sabes, el poder de persuasión es un don.
Ya vi, ¿Has usado ese poder en mí?
No te quedaste en el auto, ¿O sí?
¿Por qué está tan solitaria la Luna?
¿Por qué?
Porque tenía un amante.
- ¿Le dices eso a los niños?
- No.
Su nombre era Kuekuatsheu y vivían
en el mundo espiritual juntos.
Entonces es una historia verdadera...
Y todas las noches,
se paseaban juntos por el cielo.
Pero uno de los otros
espíritus estaba celoso.
Trickster quería a la Luna para él.
Así que le dijo a Kuekuatsheu
que la Luna le había pedido flores.
Le dijo que viniera a nuestro
mundo a recoger unas rosas salvajes,
pero lo que Kuekuatsheu no sabía es
que cuando dejas el mundo espiritual.
No puedes regresar jamás.
Y todas las noches, mira hacia el cielo,
ve la Luna y empieza a aullar su nombre.
Pero...
nunca más la volverá a tocar.
Koo-koo-choose en verdad lo arruinó.
Kuekuatsheu.
Significa Wolverine.
¿Qué estás haciendo, Logan?
¡Kayla!
No eres de por aquí, ¿Verdad?
¿Qué me das por irme?
- ¿Tienes asegurado el lugar?
- ¿Asegurado?
No.
Que mal.
Bueno, bueno, bueno...
mira lo que trajo el gato.
Chicos, sea lo que sea,
háganlo afuera.
- ¿Por qué?
No me llamas, no me escribes.
¿De qué otra forma iba
a llamar tu atención?
Odio tener que decirlo, James, pero,
francamente, me has desilusionado.
Quédate abajo.
Dime una cosa, Jimmy,
¿Ella valía la pena?
¿Cuándo te vas a dar cuenta...
que no somos como ellos?
No soy como tú.
Claro que sí.
Solamente que no te has dado cuenta.
- ¿Qué tenemos?
- Una pelea en un bar.
Tiene múltiples heridas por un cuchillo.
¿Es una broma?
El tipo está bien.
¿Dónde está?
¡Te pregunté donde está!
No sé de quien estás hablando.
Puedo ayudarte.
He estado aquí por seis años
¡Nadie me conoce y llegas tú!
- ¡Y al día siguiente ella está muerta!
- Traté de advertirte.
¿Por qué no me dijiste que era Víctor?
¡No lo sabía!
¡Te lo juro por la vida de mi hijo!
Las acciones de Víctor se estaban
volviendo muy notorias.
Tuve que encerrarlo.
Pensó que lo había traicionado.
Cuando desertó dijo que
vendría detrás de nosotros.
No viniste a advertirme.
Viniste a salvar tu propio trasero.
¿Cuál es tu plan, capitán?
No puedes vencerlo, Logan.
Sabes que no puedes.
Lo encontraré y lo mataré.
Puedo darte las
herramientas para vencerlo.
Así podemos salvar a lo otros.
Quieres decir salvarte
a ti mismo, ¿Cierto?
Te puedo prometer dos cosas.
Vas a sufrir más dolor de lo que
cualquiera persona podría soportar
pero conseguirás tu venganza
Si voy contigo,
voy solamente por la sangre.
Sin ninguna ley,
sin ningún código de conducta.
Solamente ponme en la dirección
correcta y quítate de mi camino.
Cuando comience,
por cualquier razón
que estés haciendo esto
concéntrate en ella,
quizás te sea de ayuda.
Créeme, he pasado por cosas peores.
No, no lo has hecho.
Estamos listos.
Vamos a volverte indestructible,
pero primero, tenemos que destruirte.
¿Recuerdas lo que estábamos
buscando en África?
Lo recuerdo.
Lo encontré. Nos ayudo a crear una
aleación metálica tan resistente
que podrás cortar
prácticamente cualquier cosa.
Se llama Adamantium.
No puedo vencer a Víctor
por mi mismo, Logan.
Para matarlo,
vas a tener que aceptar tu otra mitad,
tendrás que convertirte en un animal.
Hagámoslo.
Casi lo olvido.
Quiero unas nuevas.
¿Qué quieres que digan?
Wolverine.
Bienvenidos generales.
General Munson.
Hoy, van a ser testigos de un
momento médico histórico.
Hoy crearemos a Weapon X.
¿X?
Del número romano 10.
Vamos a empezar a fundir el
Adamantium al esqueleto de Weapon X.
Comiencen.
- Somos hermanos, Jimmy.
- ¡Logan!
La temperatura corporal es
de 48º y aumentando.
¿Por qué se convulsiona así?
¿Por qué no lo sedaste?
Siente el dolor como
cualquiera de nosotros,
pero la anestesia no funciona en él.
Por eso es que tuvo que ser voluntario.
195.
- ¿Sobrevivirá?
- No lo sé.
200.
Hijo.
El ritmo cardiaco está al máximo.
- ¿Presión arterial?
- 260/180.
Podemos hacerlo.
¡Víctor!
Te amo.
No eres un animal, Logan.
Significa Wolverine.
Creo que si puede morir.
Vamos, Wolverine.
Regresa.
Ritmo cardiaco incrementándose.
El depósito de Adamantium está vacio.
No hay rechazo.
El procedimiento está completo.
¡Lo hice!
¿Lo llevamos a la isla?
¿La isla? No.
La fusión funcionó.
Vamos a usar su ADN para el XI.
Bórrenle la memoria.
¡Quémenle su cerebro!
Creo que te escuchó.
¡Cierren!
Búsquenlo...
y tráiganme su cabeza.
¡Travis!
Creo que hay un hombre
desnudo en el granero.
Hijo.
¿Qué demonios estás haciendo?
- Hace frío.
- ¿Frío?
- No traes nada de ropa.
- Sí.
- No tomas drogas, ¿O sí?
- No.
- Tuviste una noche difícil.
- Podría decirse.
Vamos a la casa.
Quizás la ropa vieja de
mi hijo te quede.
Ten, cúbrete con eso.
No quiero que le vaya a
dar un infarto a la señora.
¿Todo bien allá adentro?
Sí...
todo está bien.
- La cena está servida.
- Iré en un minuto.
Le juro que se lo pagaré.
Ponlo por allá.
Ven a sentarte, hijo.
No puedo agradecerles lo suficiente.
No hubiera sido decente dejar
que te congelaras allá afuera.
- Decente...
- ¿Qué?
Nada, solamente no estoy
acostumbrado a esa palabra.
- Que bonita moto tiene allá afuera.
- ¿Sabes de motocicletas?
Dios, aquí vamos.
Mi favorita es la Harley
Davidson Panhead del 48.
Recién salida de la fábrica.
Creo que eres muy joven para ello, hijo.
Debes estar exhausto.
Duerme bien esta noche.
En el granero.
No hay nada allá que puedas romper.
Te amo.
- ¿Por qué está tan solitaria la Luna?
- ¿Por qué?
Porque tenía un amante.
Imagínate que nunca pudieras
volver a tocarme.
- ¿Dormiste bien?
- Sí.
Te ves como un hombre
tratando de arreglar algo malo.
¿Sabes lo que le pasa a un
hombre que va en busca de sangre?
- ¿Qué?
- La encuentra.
- Todos tenemos otra opción, hijo.
- Sí, la mía me la quitaron.
Mierda.
Esta era la chaqueta de mi hijo.
Pruébatela.
- Gracias.
- Sí...
Toma la moto y ve a dar una vuelta,
prueba los amortiguadores.
Del 64...
- Pesas mucho.
- Sí, subí algo de peso recientemente.
¡Buenos días!
¡Te quede preciosa!
Te traje algo para...
Weapon X está en el granero.
Acabo de asesinar a dos civiles.
Bombardéenlo, veamos
si puede sobrevivir a eso.
¡Fuego a discreción!
¡Ven a recogerme!
¡Se está moviendo!
¡Maldición!
¡Alpha Uno, no lo pierdas!
¡Alfa Dos, se dirige hacia ti!
¡Elevate!
¡Zero!
Zero, ¿Está muerto Logan?
No lo sé, estoy acabado.
¡Zero, responde!
Trataste de asesinarme.
¿Logan?
¿Dónde está Víctor?
Regresa a la base.
Te lo explicaré todo y
atraparemos a Víctor juntos.
Respuesta incorrecta.
Después de que mate a
Víctor, iré tras de ti.
Logan, escúchame.
Si sigues por ese camino, no te
va a gustar lo que encontrarás.
Quería a un animal, Coronel,
ya lo tiene.
Esas personas eran buenas.
Gente inocente.
Es curioso como la gente inocente
tiende a morir a tu alrededor.
Zero no tenía ninguna oportunidad.
La única cosa que puede tumbarlo
es una bala de Adamantium.
La instalación está comprometida.
Prepara el transporte.
Coronel, esto se está
convirtiendo en un desastre.
- No se preocupe, lo detendré.
- ¿En serio?
Gasté medio billón de dólares
para hacerlo indestructible.
- ¿Señor?
- Sí.
¿El joven mutante que estaba buscando?
Lo encontramos.
General, Logan es la única
pieza de este rompecabezas.
Necesito evacuar estas instalaciones.
Por favor, regrese a Washington.
Tenemos trabajo que hacer.
Yo hablo I talk, tu hablas
you talk, el habla...
¿Alguien puede traducirlo?
¿Summers?
Siéntate bien y quítate los anteojos.
Tengo dolor de cabeza.
Entonces podrás usarlos en
detención, después de la escuela
cuando estés escribiendo esto 100 veces.
¿Alguien más?
He talks.
Gracias, he talks el habla.
- ¿Estás seguro que fue Víctor?
- Sí.
¡Maldición!
Lo siento, viejo.
¿Qué demonios le pasó
después de que me fui?
Se puso peor.
Sintió que lo habías abandonado.
Sí, todos lo hicimos.
Pero Víctor... tenía que
probarte que era mejor que tú.
Cazando y matando todo lo
que se le ponía al alcance.
Yo renuncié unos meses después,
no podía estar cuidándolo.
- ¿Cuidándolo como?
- Olvídalo.
¿Cuidándolo como, John?
¡Oye!
¡Maldición, John!
Cazábamos a nuestra
propia especie, Logan.
Hay un lugar especial en el
infierno para las cosas que hicimos.
¡Mutantes!
¿Por qué?
Stryker dijo que estábamos
haciendo la diferencia.
Protegiendo a las personas de los malos.
¿Cómo vas a vencer a Víctor, Logan?
- ¿Recuerdas esa cosa en África?
- Sí, recuerdo África, ¿Por qué?
¡Maldición!
¿Qué te hicieron?
No preguntes.
Escucha, Zero dijo algo sobre una
isla. ¿Tiene algún significado para ti?
No.
Pero quizás Dukes lo sepa.
- Él y Zero eran muy unidos.
- ¿Fred Dukes?
- ¿Dónde está?
- Está aquí.
- Bueno, vamos a hablar con él.
- Espera.
No estará listo hasta
el cuarto asalto.
Pero debo advertírtelo, ha
desarrollado un desorden alimenticio
Todos desarrollamos formas
de sobrellevar la culpa.
Estoy intentando ponerlo
otra vez en forma.
Si quieres que te ayude,
no menciones su peso.
Vamos, Fred, si quieres ponerte
en forma, tienes que moverte.
Le dije que tiene que moverse.
¿Fred Dukes?
¡En que enormidad se ha convertido!
Si quieres su ayuda, no se lo menciones.
Oye, gordo, Fred.
Veo que recuerdas a esa chica
cuando pesaba 35 kilógramos.
Que gracioso, sigues
siendo divertido, Logan.
¿Sabes dónde está Víctor?
No tengo idea.
¿Qué es la isla, flaquito?
No dejes que te golpee la
puerta cuando salgas, Logan.
Escucha, No me iré hasta
que me digas donde está
Víctor. ¡Vamos, Bob!
Por los viejos tiempos.
¿Me llamaste... bola?
No, pero...
Te dije que no mencionaras su peso.
¿Por qué lo llamaste bola?
¡No lo llamé bola, le dije Bob!
¡Maldición!
Tengo una idea.
- ¿Esto es tu idea de una idea?
- Solamente trato de ayudarte, Logan.
A Dukes no le agradas mucho y lo sabes.
El sentimiento es mutuo.
Usa esos guantes, viejo,
baila un rato con él.
Deja que te alcance un poco.
Creo que si lo haces,
te dirá todo lo que sabe.
Vamos, viejo, míralo.
Se le sale el estomago de la camisa.
Jesús, no cabe en la
esquina por el amor de Dios.
¿Hay alguna forma de
sacar a este tipo de aquí?
Si fuera tu me cuidaría
de ponerme de frente.
Eres un idiota.
¡Golpea su trasero!
¿Cuál?
Ten cuidado con eso.
¿Quieres bailar conmigo?
Eso se siente bien.
Oye, ríndete.
Ves, va a hablar, viejo.
Lo tienes justo donde querías.
Como sea, ¿De qué lado estás?
Ahora, ¿Dónde está Víctor?
Un poco oscuro para
lentes oscuros, ¿No crees?
¡Por favor, no! ¡Por
favor! ¡Por favor, no!
¡Víctor!
¿Dónde está Víctor?
Víctor... está con
Stryker en... en la isla,
ellos, ellos, ellos, ellos...
ellos la manejan juntos.
¿Qué... quieres decir?
¿Víctor está con Stryker?
Sí.
¿No lo sabías?
Ahora solamente queda Logan, yo...
confío que podrás manejarlo.
Lo hice antes, ¿O no?
Sí, lo hiciste.
Nuestro acuerdo...
sigue en pie, ¿Verdad?
Por supuesto.
Ahora empácalo y márcalo, Capitán.
¿Qué es la isla?
Es donde... Stryker los lleva
después de que Víctor los captura.
Espera, espera... ¿Qué?
¿A quién captura?
Mutantes.
Existen rumores... de que Stryker
está experimentando con ellos. Ellos...
Bueno, ¿Nunca quisiste
saber lo que les pasaba?
Traté de no hacerlo.
La mataron para que les
permitiera ponerme el Adamantium.
La mataron por un maldito experimento.
¿Dónde está?
Logan, Stryker lo mantenía en secreto.
Pero...
- Un prisionero logró escapar una vez.
- ¿Quién?
Su nombre es Remy LeBeau.
Era un estafador
callejero de Nueva Orleans.
Los, los guardias...
de la prisión, lo llamarón Gambit
porque siempre estaba hablando
de todo lo que había ganado en
el póker, eso es todo lo que sé.
¿Qué está tramando Stryker?
¿Cuál es el motivo final?
Está tomando sus poderes, tratando
de combinarlos de alguna forma.
Es todo lo que sé, Logan
Es todo lo que sé.
Si tengo que regresar,
te arrancaré la cabeza.
Voy contigo, Logan.
- Adonde voy no está la redención.
- No te estoy preguntando.
Hay está nuestro amigo.
Es bien.
Pero voy a cubrir la parte
trasera por si intenta escapar.
No vengo a pelear con él.
- Sí, claro.
- ¿Qué?
¿Peleó con todo el mundo?
¿Los perros matan a los gatos?
Solamente ve a cubrir
la parte trasera, ¿Podrías?
¿Eres Remy LeBeau?
¿Te debo dinero?
No.
Entonces si soy Remy LeBeau.
La apuesta más alta es de
100 y la más pequeña de 50.
¿Quieres entrar?
¿Qué puedo conseguir con 17 pavos?
¿17 dólares?
Quizás un taxi a casa.
¿Eres la nueva niñera
de mi hermano, John?
No soy Bradley, Víctor.
Y tu horrendo traje negro no me asusta.
¿De verdad?
Funcionó con Dukes.
Es una lástima, porque
ahora voy a matarte.
Logan nunca tendrá su oportunidad.
Así que ¿Qué lo trajo a esta ciudad, señor?
Víctor Creed.
¿Quién es ese?
El hombre que voy a matar.
Trabaja para un hombre
llamado Stryker, en, una isla.
- Solamente necesito saber su ubicación.
- ¿Qué le hace pensar que yo la sé?
Bueno, porque sé quien eres, Gambit.
Tú eres el tipo que se escapó y
tú eres el tipo que me va a llevar.
Sabes, John...
Hay algo que quiero decirte.
Eres predecible.
Puedo sentir tu espina, JohnnyBoy.
Es gracioso.
No sabía que tenías una.
Si fuera tú ni siquiera lo pensaría.
La magnitud destruiría esta habitación
Oye, ahora Bob escúchame...
Maldición.
Dos años en ese infierno
y nunca pienso regresar.
Relucientes.
Dime algo, Jimmy.
¿Tan siquiera sabes como matarme?
Te voy a arrancar la cabeza.
Veré si eso funciona.
Te estás volviendo lento, viejo.
Hijo de perra.
Vas a morir por lo que le hiciste.
¡Víctor!
Es un bastón muy bonito.
¡Mierda!
Este es el trato.
Veras, vas a llevarme a esa isla,
donde podré matar a Creed,
Stryker, casi a todos los
que odias en este mundo.
¿Lo entiendes?
De verdad quieres matarlo.
Mientras te mantengas
fuera de mi camino, sí.
Coronel.
¿General?
¿Es Weapon XI?
Todas sus habilidades,
pero ninguna de sus debilidades.
En verdad los odias, ¿Verdad?
No, no los odio.
Después de 20 años de trabajar con
ellos, solamente sé lo que pueden hacer.
Si ganamos esta guerra antes de que
comience, salvaremos miles
de vidas en el proceso.
La acción preventiva es
la única opción, General.
Los días en que nuestro país era
solamente un espectador han terminado.
Tenemos que llevar la pelea al enemigo
antes de que el enemigo
la traiga a nosotros.
- Admiro su pasión, en verdad.
- Gracias.
Pero esto hasta aquí avanzará.
Weapon X fue... una prueba
Sabemos lo de tu hijo, Bill.
Sabemos que es un mutante.
Y sabemos que mató a tu esposa.
No debiste ocultárnoslo.
Eso...
- Eso no tiene nada que ver con mi trabajo.
- ¡Patrañas!
Estás muy apegado a esto.
Estoy seguro que lo sabías.
Tienes razón.
No voy a mentirte.
Mi hijo trajo el problema a casa.
Pero hice un juramento...
de proteger al pueblo americano...
de toda amenaza...
tanto extranjera...
como domestica.
- No te gusta volar.
- Estoy bien.
Solamente concéntrate
en lo que estás haciendo.
¿Estás seguro?, pareces
que estás sudando frío.
Muy gracioso. Solamente
mantén los ojos en...
¿En qué? ¿Las nubes?
- ¿Tienes miedo de las nubes?
- Como sea, ¿Cómo conseguiste está cosa?
Es mi bebe, lo gané en un juego.
- A cinco cartas.
- Grandioso...
¡Relájate!
Ya casi llegamos.
Ahí está.
La isla.
La isla Three Miles.
Escondido a plena vista.
Nadie va a fisgonear alrededor
de un reactor nuclear.
Creen que se convertirían en fenómenos.
¿Cómo tú?
Cierto...
Está bien,
¿Estás listo?
Porque es ahora o nunca.
Vamos.
Justo a tiempo.
Oye, si te hace sentir mejor,
esto de verdad va a doler.
Sí, de hecho si lo hace.
¡Buena suerte!
Igualmente.
¡Mierda!
¿Cómo estás?
¿Está todo bien?
- ¿Ya está listo?
- En unas cuantas horas.
¿Obedecerá mis órdenes?
Sí, Coronel.
Logan.
Bienvenido de vuelta a la guerra.
Antes que nada,
quiero saber porque.
Necesitaba tus poderes para la mezcla.
¿Para qué?
Un asesino mutante.
El Deadpool.
Años buscándolo, para encontrarlo,
encontrar los poderes correctos
que pudieran... coexistir... en
un cuerpo sin hacerlo pedazos.
Mi hijo fue la primera
pieza del rompecabezas.
Logan, tú eres la última.
Tú hiciste a Weapon XI posible.
Yo...
te pedí ayuda pero te negaste...
dijiste que querías una vida tranquila.
Bueno...
he aprendido que...
nada motiva más al hombre
en tu familia que la...
venganza.
¿Quién eres?
Es una vieja amiga.
¿De verdad pensaste que
te dejaríamos ir?
Eres un hombre muy peligroso.
Me gusta tener vigilado
a un hombre peligroso.
Cuéntale del día que moriste.
Me dieron una inyección de
hidroclorato de amiloidea.
Reduce el latido del corazón al
punto de que parece estar detenido.
No estés molesto con ella.
Dale el crédito...
a tu especie.
¿Sabías que su hermana...
tiene piel de diamante?
La mutación de Kayla es
la... hipnosis táctil.
Puede influenciar a la gente
siempre y cuando la esté tocando.
Una herramienta muy
útil en la seducción.
Nunca fue real, amigo mío.
Lo fue para mí.
Te dije que si
proseguías por ese camino,
no te gustaría lo que ibas a encontrar.
La historia que me contaste...
acerca del hombre que fue
por flores a la Luna...
tiene su historia.
Pensé que tú eras la Luna
y yo era su Wolverine.
Pero tú eras el Trickster, ¿Verdad?
Solamente era el idiota de ese juego.
Lo peor es que debí haberlo sabido.
Ignoré mis instintos...
ignoré lo que realmente soy.
Bueno, eso no volverá a ocurrir.
- Coronel.
- Ahora no, Kayla.
He hecho todo lo que me pidió.
Mi hermana...
Dijiste que si te ayudaba,
la dejarías ir.
Kayla, no es tan sencillo como eso.
Su mutación es única.
Muy hermosa.
Solamente necesitamos un poco más
de tiempo para estudiarla, es todo.
¿Lo vas a dejar ir?
- Víctor, por favor.
- No puedes dejarlo ir.
- No puedes vencerle, Víctor.
- Dame el Adamantium.
- Los exámenes dieron como resultado...
- ¡Tenemos un acuerdo!
Nunca sobrevivirías a la operación.
- Puedo soportar lo mismo que él.
- No, no puedes.
Eres mi soldado favorito, Víctor.
Se paciente, el momento llegará.
¡Nos está usando!
¿Qué tal si está vez, mueres de verdad?
Déjame ir.
Tus juegos mentales no funcionan en mí.
¡Víctor!
Se siente bien, ¿O no?
Toda la ira...
Hazlo.
¡Logan!
No eres un animal.
Sí, lo eres.
Hazlo.
Acábalo.
¿Logan?
¡Mi hermana!
Tienen a mi hermana.
Por favor, no te engañé, te amaba.
También fue real para mí.
Por favor, lo siento mucho.
Tienen a mi hermana.
¿Dónde está ella?
- Activando Weapon XI.
- La fundición no está completa.
¡Solamente hazlo!
¡Ahora!
¿Estás bien? Vamos.
Está bien...
Perfecto.
- Kayla, saca a estos niños de aquí.
- Logan...
Encuentra otra salida.
¡Vamos, vámonos!
Wade, ¿Eres tú?
Creo que Stryker finalmente
encontró como mantenerte en silencio.
Wade...
No tienes que hacer esto.
O quizás sí.
¡Blanco en la mira!
¡Puedo ayudar!
¡Apúnteme a ellos!
¡Vamos!
¡Ahora!
¿Crees que les di?
Sí.
- Vamos.
- No puedo irme.
¡Kayla, vamos!
Tengo que quedarme aquí.
Tú llévatelos.
¡Vamos!
A la izquierda.
- ¿Qué?
- Vamos a la izquierda.
- No puedes ver.
- Confía en mí.
¡Vamos Bob!
Veamos tus pasos acá arriba.
Decapitar.
Nadie te va a matar más que yo.
¡Espalda con espalda!
- ¡Lo tengo!
- No, no lo tienes.
¡Alto!
- Este no puede ser el camino.
- ¡Este es el camino!
- ¿Cómo lo sabes?
- Solamente lo sé.
Vamos.
Balas de Adamantium.
Veamos si se puede curar con unas
cuantas de estás en su cabeza.
No puedes detenerlo.
Incluso con eso.
Se curará.
Su cerebro quizás se curé.
Pero su memoria no lo hará.
Eso no cambia nada
entre nosotros, Víctor.
Hemos terminado.
Nunca podremos separarnos, Jimmy.
Somos hermanos.
Los hermanos se cuidan el uno al otro.
- ¿Me extrañaste?
- Jesús...
Cuando dijiste que ibas a matar a todos,
pensé que estabas exagerando.
Sí...
¿Parezco un hombre que exagera?
De nada.
Estos niños están tratando
de salir de la isla.
- Separémonos. ¡Vamos!
- Estoy en ello.
Te amo.
No...
Tengo tanto frío.
Escúchame, voy a sacarte de aquí.
¿Entiendes?
Vámonos despacio, lentamente.
Eso es.
Voy a sacarte de aquí.
Debería hacerte jalar el gatillo.
Pero eso no nos haría mejores que tú.
Tira el arma.
Date la vuelta y camina
hasta que te sangren los pies.
Y sigue caminando.
Vas a estar bien, Scott.
Mi nombre es Charles Xavier.
Soy un mutante, como tú.
- Puedo oír tus pensamientos.
- Sí. Y yo puedo oír los tuyos.
Ahora estás a salvo.
Vamos.
Tenemos que irnos.
Los chicos están a salvo.
¿Qué demonios sucedió?
- ¿Quién eres tú?
- ¿Qué quieres decir con quién soy?
Soy el tipo que te trajo aquí.
Ahora tenemos que irnos.
¿Dónde diablos estoy?
Escucha, soy un amigo.
Amigo.
¿Cuál es mi nombre?
Te llamas Logan.
Tienes que confiar en mí.
Tenemos que irnos.
Sígueme.
¡Ahora!
¿La conoces?
No.
No les va a gustar lo que
le hiciste a este lugar.
En verdad tenemos que irnos.
Encontraré mi propio camino.
Buena suerte.
¿Coronel Stryker?
- ¿Coronel William Stryker?
- Sí...
Se le busca para ser interrogado
sobre la muerte del General Munson.